Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/218.po
Languages: zh_cn

# 12700:[name]判[line]「アークハートメディカル会は、天神寮と違ってメンタルケア施設だった。精神病患者を治療してたんだ」[%p]
source: 12700:[name]判[line]Ark Heart Medical Association is a mental health center, unlike Divine Light Dorm. It took care of mental patients.[%p]
zh_cn: 12700:[name]「……你和波多野濑奈错开了？」[line]「阿克哈特医疗会跟天神宿舍不一样，是心理治疗设施。他们有在治疗精神疾病患者。」[%p]

# 12800:[name]判[line]「ところが２年前、アークハートメディカル会は突然、非営利団体の自立更生支援施設、天神寮へと姿を変えた」[%p]
source: 12800:[name]判[line]But two years ago, Ark Heart Medical Association suddenly became a non-profit child support center called Divine Light Dorm.[%p]
zh_cn: 12800:[name]「……亚克哈特医疗会和天神宿舍不同，是心理治疗设施。他们在治疗精神病患。」[line]「不过两年前，阿克哈特医疗会突然变成非营利团体的自力更生支援设施——天神宿舍。」[%p]

source: 12900:[name]判[line]When that happened, all the psychiatrists there were laid off, but then every one was hired immediately by the same place: AH Tokyo General Hospital in Yoyogi.[%p]
zh_cn: 12900:[name]「……亚克哈特医疗会和天神宿舍不同，是心理治疗设施。他们在治疗精神病患。」[line]「因此，精神科医师们都被一口气解雇了。而将那些医生全部聘入旗下的是位于代代木的AH东京综合医院。」[%p]

# 13000:[name]優愛[line]「『ノータリン』事件で殺された人が勤めていたのって、そこの病院……でしたよね？」[%p]
source: 13000:[name]優愛[line]That's the hospital where the doctor was killed during the Brain Dead incident.[%p]
zh_cn: 13000:[name]优爱[line]「在『脑残』事件中被杀的人，就是那间医院的员工吧……？」[%p]

# 13100:[name]判[line]「ああ。高科史男。確かにＡＨ東京総合病院の精神科医だ」[%p]
source: 13100:[name]判[line]Yeah, Fumio Takashina. He was a psychiatrist at AH Tokyo General Hospital.[%p]
zh_cn: 13100:[name]判[line]「对，高科史男。他是AH东京综合医院的精神科医师没错。」[%p]

# 13200:[name]判[line]「ついでに言うと、そこの病院長は、猪鼻と懇意らしいぜ」[%p]
source: 13200:[name]判[line]And what's more, the head of the hospital is supposedly very close with Inohana.[%p]
zh_cn: 13200:[name]判[line]「顺便告诉你，那间医院的院长好像跟猪鼻有交情。」[%p]

# 13300:[name]百瀬[line]「……また、猪鼻議員ね」[%p]
source: 13300:[name]百瀬[line]Inohana again.[%p]
zh_cn: 13300:[name]百濑[line]「又是那个猪鼻议员啊？」[%p]

# 13400:[name]判[line]「優愛ちゃん、君が追ってた西條拓巳も、実はＡＨ東京総合病院をこの１ヶ月で３回訪れてる」[%p]
source: 13400:[name]判[line]Yua, that boy you were so interested in, Takumi Nishijo, has been to AH Tokyo General three times in the past month.[%p]
zh_cn: 13400:[name]「……又是猪鼻议员吗。」[line]「优爱，你一直在追踪的西条拓巳，在这一个月内也来过AH东京综合医院三次。」[%p]

# 13500:[name]優愛[line]「そう、なんですか……？」[%p]
source: 13500:[name]優愛[line]Really?[%p]
zh_cn: 13500:[name]优爱[line]「是这样吗……？」[%p]

# 13600:[name]判[line]「警察がずっと尾行してたんでね。確かだ」[%p]
source: 13600:[name]判[line]The cops were tailing him the whole time. There's no doubt about it.[%p]
zh_cn: 13600:[name]判[line]「因为有警察一直跟在后面，所以不会有错。」[%p]

# 13700:[name]判[line]「しかも西條には、数年前にその病院に入院した記録まであった。彼の主治医は……高科史男だ」[%p]
source: 13700:[name]判[line]Nishijo was also hospitalized there several years ago, too. The name of his doctor was... Fumio Takashina.[%p]
zh_cn: 13700:[name]「因为有警察一直在跟踪我们，所以不会有错。」[line]「而且西条还有几年前在那间医院住院过的纪录，他的主治医师是……高科史男。」[%p]

# 13800:[name]優愛[line]「……っ！」[%p]
source: 13800:[name]優愛[line]...![%p]
zh_cn: 13800:[name]优爱[line]「……唔！」[%p]

# 13900:[name]判[line]「不思議なのは、西條の入院記録なんだよな。彼は１０歳で入院して、約２年後にその記録が途切れてるんだが――」[%p]
source: 13900:[name]判[line]The hospitalization records are strange, though. He began his stay in the hospital at age 10. The records stop two years after that.[%p]
zh_cn: 13900:[name]判[line]「最不可思议的是，西条有住院纪录。他是在十岁的时候住进医院，在大约两年后就突然没有了后续的纪录——」[%p]

# 14000:[name]判[line]「退院した記録はなかった」[%p]
source: 14000:[name]判[line]But there are no records of him ever leaving.[%p]
zh_cn: 14000:[name]判[line]「但并没有出院纪录。」[%p]

# 14100:[name]百瀬[line]「誰かが改ざんしたのかしら」[%p]
source: 14100:[name]百瀬[line]Did somebody alter them, I wonder?[%p]
zh_cn: 14100:[name]百濑[line]「是有人窜改了吗？」[%p]

# 14200:[name]判[line]「どうだかな。そこまでは調べが回らなくてね」[%p]
source: 14200:[name]判[line]I couldn't say. I wasn't able to look into that deeply.[%p]
zh_cn: 14200:[name]「是谁窜改了纪录吗？」[line]「谁知道呢，我还没调查到那么详细的地方。」[%p]

# 14300:[name]判[line]「ああ、それと波多野セナに関してもうひとつ」[%p]
source: 14300:[name]判[line]Oh, and there's one more thing to know about Sena Hatano.[%p]
zh_cn: 14300:[name]「不知道耶，我没查得那么仔细。」[line]「啊对了，关于波多野濑奈还有另一件事。」[%p]

source: 14400:[name]判[line]There's a student she's been hanging out with a lot lately, Kozue Orihara. She's a classmate of Nishijo's who transferred here about a month ago.[%p]
zh_cn: 14400:[name]「是啊，关于波多野濑奈还有一件事。」[line]「她最近常和一个叫作折原梢的学生一起行动，是大约一个月前转学过来的女生，在西条班上。」[%p]

# 14500:[name]判[line]「この子もけっこうないわく付きなんだ」[%p]
source: 14500:[name]判[line]She's got a history of her own.[%p]
zh_cn: 14500:[name]「最近经常跟她在一起的是个名叫折原梢的学生，是西条的同学，大概在一个月之前转来我们学校。」[line]「这孩子也是有段不寻常的经历呢。」[%p]

# 14600:[name]判[line]「折原の父親が、希グループの系列会社社員なわけよ」[%p]
source: 14600:[name]判[line]Orihara's father works for a Nozomi Group company.[%p]
zh_cn: 14600:[name]「这孩子也有段不寻常的经历哦。」[line]「折原的父亲是希集团旗下的公司员工呢。」[%p]

# 14700:[name]判[line]「元は広島の方に住んでてな。折原梢の同級生３人が何者かに襲われて重傷を負うって事件が起きてる」[%p]
source: 14700:[name]判[line]She used to live out in Hiroshima. There was a nasty incident out there where three of Orihara's classmates were attacked by an unknown party and badly injured.[%p]
zh_cn: 14700:[name]「折原的父亲，是希集团旗下公司的职员哦。」[line]「他原本住在广岛，发生过一起事件——折原的三名同学被某人袭击而身受重伤。」[%p]

# 14800:[name]判[line]「３人ともが、右腕を鋭利な刃物で切断されて、ひどい有様だったらしい」[%p]
source: 14800:[name]判[line]They all had their right arms severed with a sharp blade.[%p]
zh_cn: 14800:[name]「那家伙本来是住广岛的人啊。折原梢的同学有三人遭到不明人士袭击而受到重伤，就是发生过这样的事件。」[line]「那三个人都是被锐利的刀具砍断右手，据说情况相当凄惨。」[%p]

source: 14900:[name]判[line]Orihara was there when it happened. They thought she was the one who did it, but they couldn't arrest her. The weapon didn't exist.[%p]
zh_cn: 14900:[name]「听说他们三人的右臂都被锐利的刀刃切断，状况非常严重。」[line]「折原当时也在场，所以被怀疑是凶手，但因为『没有凶器』而没遭到逮捕。」[%p]

# 15000:[name]判[line]「それで地元に居づらくなって引っ越したって噂もある」[%p]
source: 15000:[name]判[line]There's a rumor that's why she had to move here.[%p]
zh_cn: 15000:[name]「听说他们三人的右臂都被锐利的刀刃切断，状况非常严重。」[line]「也有传闻说他因为这样在老家待不下去而搬家了。」[%p]

# 15200:[name]判[line]「存在しない、だ。なにで斬られたのかさえ分かってない」[%p]
source: 15200:[name]判[line]Didn't exist. They couldn't even find out what was used.[%p]
zh_cn: 15200:[name]判[line]「是不存在，连被什么砍伤都不清楚。」[%p]

source: 15300:[name]判[line]From the circumstances, nobody but Orihara could've done it. But even if she was the one who did it, there was nowhere she could've taken that weapon out from, and nowhere she could've hidden it.[%p]
zh_cn: 15300:[name]「凶器不存在，就连是什么东西砍到都不知道。」[line]「当时的状况，除了折原之外没有人能实行犯罪行为。但就算折原是凶手，要从某处取出凶器或将它藏起来都是不可能的事。」[%p]

# 15400:[name]判[line]「かまいたち現象じゃないか、なんて本気で議論されたぐらいだ」[%p]
source: 15400:[name]判[line]Some people were seriously suggesting it might be a kamaitachi.[%p]
zh_cn: 15400:[name]「犯案现场处于只有折原才能下手的状态。然而就算是折原，要在不被任何人发现的情况下拿出或隐藏凶器也是不可能的事情。」[line]「甚至有人认真讨论过是不是镰鼬现象呢。」[%p]

# 15500:[name]百瀬[line]「なにもないところから、剣を取り出す手品……」[%p]
source: 15500:[name]百瀬[line]A magic trick where you make a sword appear out of nowhere.[%p]
zh_cn: 15500:[name]百濑[line]「从空无一物的地方变出剑来，就像魔术一样呢……」[%p]

# 15600:[name]判[line]「かもしれねえな」[%p]
source: 15600:[name]判[line]Maybe so, right.[%p]
zh_cn: 15600:[name]判[line]「或许吧。」[%p]

# 15700:[name]優愛[line]「……気味が、悪いです」[%p]
source: 15700:[name]優愛[line]It's really... creepy.[%p]
zh_cn: 15700:[name]优爱[line]「……感觉，好恶心。」[%p]

# 15800:優愛は身体の震えを止めようとするかのように、身を縮こまらせ、自身の二の腕をさすった。[%p]
source: 15800:Yua had her arms wrapped around her body, like she was trying to stop herself from shaking.[%p]
zh_cn: 15800:优爱像是要阻止身体继续发抖般缩起身子，摩擦自己的上臂。[%p]

# 15900:[name]優愛[line]「なにか、とても大きな意志が、働いているような……」[%p]
source: 15900:[name]優愛[line]It's like there's some greater will somewhere that's behind this.[%p]
zh_cn: 15900:[name]优爱[line]「感觉好像有什么非常巨大的意志在运作一样……」[%p]

# 16000:[name]判[line]「職業柄、俺は陰謀論なんざ信じちゃいねえんだが、今回ばかりはその存在を信じそうになるね」[%p]
source: 16000:[name]判[line]Cops like me don't really believe in conspiracy theories, but this time I'm inclined to.[%p]
zh_cn: 16000:[name]判[line]「基于职业性质，我向来不相信阴谋论之类的东西，但唯独这次让我觉得阴谋真的存在。」[%p]

# 16100:[name]判[line]「明和党、そして希グループ」[%p]
source: 16100:[name]判[line]The Meiwa Party, and then the Nozomi Group...[%p]
zh_cn: 16100:[name]「因为职业关系，我不相信什么阴谋论之类的说法，不过就只有这一次，我觉得阴谋真的存在。」[line]「明和党以及希集团。」[%p]

# 16200:[name]判[line]「ＧＥレートに関係してると思われるのは、そのふたつか」[%p]
source: 16200:[name]判[line]These are the two where we think the GE rate is involved, huh?[%p]
zh_cn: 16200:[name]「明和党，还有希集团。」[line]「被认为跟GE等级有关联的是这两家吧？」[%p]

# 16300:[name]百瀬[line]「天成神光会も、叩けば埃が出てきそうね。元々、あまりいい噂は聞かないし」[%p]
source: 16300:[name]百瀬[line]And I bet if we went looking, the Cosmic Church of the Divine Light would be involved, too. I don't hear good things about them.[%p]
zh_cn: 16300:[name]百濑[line]「天成神光会感觉也是个一查就会有内幕的组织呢，毕竟原本就没什么好传闻了。」[%p]

# 16400:百瀬はお茶を一口すすり、肩をすくめた。[%p]
source: 16400:Momose took a sip of her tea and shrugged.[%p]
zh_cn: 16400:百濑喝了一口茶后耸了耸肩。[%p]

# 16500:[name]百瀬[line]「バンちゃんには呆れるわ」[%p]
source: 16500:[name]百瀬[line]You're awful at your job, Ban.[%p]
zh_cn: 16500:[name]百濑[line]「小班真是让人傻眼呢。」[%p]

# 16600:[name]百瀬[line]「本来の仕事をほったらかしにして、こんなことを調べてたなんて」[%p]
source: 16600:[name]百瀬[line]Instead of doing your assigned work, you're investigating this crap.[%p]
zh_cn: 16600:[name]百濑[line]「居然丢下原本的工作，调查这种事。」[%p]

# 16700:[name]判[line]「元はと言えば、モモちゃんがＧＥレートのことを教えてくれたのがいけないんだぜ？」[%p]
source: 16700:[name]判[line]It's your fault for telling me about the GE rate, you know.[%p]
zh_cn: 16700:[name]判[line]「真要说的话，都是小桃你告诉了我关于GE等级的事情啊。」[%p]

# 16800:[name]百瀬[line]「そうだけど……」[%p]
source: 16800:[name]百瀬[line]Yeah, but...[%p]
zh_cn: 16800:[name]百濑[line]「是没错啦……」[%p]

# 16900:[name]百瀬[line]「それで捜査本部から外されちゃったら世話ないわ」[%p]
source: 16900:[name]百瀬[line]It's not worth getting kicked off the task force.[%p]
zh_cn: 16900:[name]「是这样没错……」[line]「要是因此被调离搜查本部，那可就太没面子了。」[%p]

# 17000:[name]百瀬[line]「本当に不器用なんだから。あんたって人は」[%p]
source: 17000:[name]百瀬[line]You really could've been a lot smarter about this, you know.[%p]
zh_cn: 17000:[name]「所以才要避免被调离搜查本部啊。」[line]「你这个人，真的很笨拙耶。」[%p]

source: 17100:She wasn't blaming him, though. It was a very roundabout way of giving him a compliment. Momose gave him a lot of grief, but in her own way, she respected him.[%p]
zh_cn: 17100:这句话并非在责备他，也不是对他感到傻眼，而是对名为判的刑警委婉地给予赞赏。[linebreak]尽管百濑嘴上抱怨个不停，但还是认同了判的做法。[%p]

# 17200:[name]判[line]「おっと、電話だ」[%p]
source: 17200:[name]判[line]Oops, got a call.[%p]
zh_cn: 17200:[name]判[line]「哎呀，有电话。」[%p]

# 17300:判のケータイが電子音を奏でる。[linebreak]液晶画面を見ると、相手は非通知だった。[%p]
source: 17300:Ban's phone began to ring. He looked at the LCD screen and saw it was from an unlisted number.[%p]
zh_cn: 17300:判的手机响起电子铃声。[linebreak]我看了液晶屏幕一眼，来电显示是隐藏号码。[%p]

# 17400:[name]判[line]「もしもし」[%p]
source: 17400:[name]判[line]Hello?[%p]
zh_cn: 17400:[name]判[line]「喂？」[%p]

# 17500:電話の向こうから、激しいノイズが聞こえてくる。[%p]
source: 17500:There was heavy static on the line.[%p]
zh_cn: 17500:电话另一头传来剧烈的杂音。[%p]

source: 17600:Ban moved the phone away from his ear and looked at his signal strength. It was good. The problem was on the other end.[%p]
zh_cn: 17600:她把手机拿离耳边，重新看向液晶屏幕。[linebreak]不过讯号状况倒是挺好的。[linebreak]看来有问题的是对方那边。[%p]

# 17700:よほど電波が遠い場所なのかと判は首を傾げる。[%p]
source: 17700:They must be somewhere with really bad reception, he thought.[%p]
zh_cn: 17700:她歪头心想，是讯号范围外吗？[%p]

# 17800:[name]判[line]「おい、誰だ？」[%p]
source: 17800:[name]判[line]Hey, who is this?[%p]
zh_cn: 17800:[name]判[line]「喂，是谁？」[%p]

# 17900:[name]？？？[line]「……手を引け」[%p]
source: 17900:[name]？？？[line]Back off.[%p]
zh_cn: 17900:[name]？？？[line]「……收手吧。」[%p]

# 18000:それは、ここ最近、判によくかかってくる正体不明の脅迫電話だった。機械のような声は、おそらくボイスチェンジャーを使ったものだろう。[%p]
source: 18000:It was the unknown caller who'd been threatening him lately. The voice sounded mechanical. They were probably using a voice changer.[%p]
zh_cn: 18000:那是最近经常打来，主谋不详的恐吓电话。机械般的说话声应该是使用变声器吧？[%p]

# 18100:判は苦笑してそれに答える。[%p]
source: 18100:Ban chuckled.[%p]
zh_cn: 18100:判苦笑着回答道。[%p]

# 18200:[name]判[line]「ああ、あんたか。いい加減、名乗ってくんねえかな」[%p]
source: 18200:[name]判[line]Oh, you? Would you give me your name?[%p]
zh_cn: 18200:[name]判[line]「哦，是你啊？你也差不多该告诉我名字了吧？」[%p]

# 18400:[name]？？？[line]「手を、引け」[%p]
source: 18400:[name]？？？[line]Back off.[%p]
zh_cn: 18400:[name]？？？[line]「给我……收手。」[%p]

# 18500:いつもはここで切れてしまう。[linebreak]“手を引け”と２回言って切る。[linebreak]パターンは必ずと言っていいほど同じ。[%p]
source: 18500:This was always where it ended. They'd say, “Back off,” twice, and then they hung up. Every time, it was always the same pattern.[%p]
zh_cn: 18500:平常的话，她会在这边就停住。[linebreak]我会说两次「给我收手」然后挂掉电话。[linebreak]可以说每次都是同样的模式。[%p]

# 18600:判がどれだけ呼びかけても、なにも答えない。[%p]
source: 18600:No matter what Ban said, they never spoke another word.[%p]
zh_cn: 18600:无论我怎么呼唤，她都没有回答。[%p]

# 18700:ところが、この日は違った。[%p]
source: 18700:But today it was different.[%p]
zh_cn: 18700:然而这一天却不一样。[%p]

# 18800:[name]？？？[line]「さもなければ――」[%p]
source: 18800:[name]？？？[line]If you don't...[%p]
zh_cn: 18800:[name]？？？[line]「否则——」[%p]

# 18900:[name]判[line]「あん？」[%p]
source: 18900:[name]判[line]Huh?[%p]
zh_cn: 18900:[name]判[line]「啊？」[%p]

# 19000:[name]？？？[line]「……せん、ぱい」[%p]
source: 19000:[name]？？？[line]Ban…[%p]
zh_cn: 19000:[name]？？？[line]「……学长。」[%p]

# 19100:[name]判[line]「……誰だ？」[%p]
source: 19100:[name]判[line]Who's there?[%p]
zh_cn: 19100:[name]「……学，长。」[line]「……是谁？」[%p]

# 19200:[name]？？？[line]「す、んません……ポカ、したッス……」[%p]
source: 19200:[name]？？？[line]Sorry... I screwed up.[%p]
zh_cn: 19200:[name]？？？[line]「对，对不起……我犯了错……」[%p]

# 19300:そこまで聞いて、ようやく電話の向こうの苦しげな声が誰のものかを判は理解した。[%p]
source: 19300:Only then did Ban figure out who was on the other end of the phone.[%p]
zh_cn: 19300:听到这里，我才终于明白电话另一头那痛苦的声音是谁发出来的。[%p]

# 19400:[name]判[line]「諏訪か……」[%p]
source: 19400:[name]判[line]Is that you, Suwa?[%p]
zh_cn: 19400:[name]判[line]「诹访吗……」[%p]

# 19500:[name]諏訪[line]「はい……」[%p]
source: 19500:[name]諏訪[line]Yeah.[%p]
zh_cn: 19500:[name]诹访[line]「是……」[%p]

# 19600:[name]諏訪[line]「いきなり……拉致、されて……」[%p]
source: 19600:[name]諏訪[line]They kidnapped me out of nowhere.[%p]
zh_cn: 19600:[name]诹访[line]「突然间就被……绑架了……」[%p]

# 19800:[name]諏訪[line]「犯人……分からない、ッス……。黒い目出し帽……で……」[%p]
source: 19800:[name]諏訪[line]I don't know... They had a black facemask on.[%p]
zh_cn: 19800:[name]诹访[line]「不知道是谁干的，我只看到一个蒙面黑衣男……」[%p]

# 19900:[name]判[line]「相手はひとりなんだな？」[%p]
source: 19900:[name]判[line]It's just one guy, right?[%p]
zh_cn: 19900:[name]「我不知道凶手是谁，他戴着黑色头套遮住脸孔……」[line]「对方只有一个人吗？」[%p]

# 20000:[name]諏訪[line]「はあ……はあ……」[%p]
source: 20000:[name]諏訪[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 20000:[name]诹访[line]「呼啊……呼啊……」[%p]

# 20100:[name]判[line]「おい、大丈夫なのか！？」[%p]
source: 20100:[name]判[line]Hey, are you okay?[%p]
zh_cn: 20100:[name]判[line]「喂，你没事吧！？」[%p]

# 20400:判がどれだけ呼びかけても、電話の向こうからはもうなにも返ってこなかった。[%p]
source: 20400:But no matter how much Ban yelled, nothing more came from the phone.[%p]
zh_cn: 20400:无论判怎么呼喊，在电话另一头的人已经不再回应了。[%p]

# 20500:[name]判[line]「……チッ」[%p]
source: 20500:[name]判[line]Tch...[%p]
zh_cn: 20500:[name]「……」[line]「……啧！」[%p]

# 20600:舌打ちしてケータイを切る。[linebreak]
source: 20600:He hung up.[linebreak]
zh_cn: 20600:他咂了声嘴，挂掉电话。[linebreak]

# 20700:百瀬と優愛が不安げに判を見つめていた。[%p]
source: 20700:Momose and Yua were looking at him, concerned.[%p]
zh_cn: 20700:百濑和优爱一脸不安地盯着我瞧。[%p]

# 20800:舌打ちしてケータイを切る。百瀬と優愛が不安げに判を見つめていた。
source: 20800:He hung up. Momose and Yua were looking at him, concerned.
zh_cn: 20800:他咂了声嘴，挂掉电话。百濑和优爱一脸不安地盯着我瞧。

# 20900:[name]百瀬[line]「諏訪ちゃんになにかあったの？」[%p]
source: 20900:[name]百瀬[line]Did something happen to Suwa?[%p]
zh_cn: 20900:[name]百濑[line]「你跟诹访妹妹怎么了吗？」[%p]

# 21000:判は立ち上がり、自らの頬を軽く二度、叩いた。[%p]
source: 21000:Ban stood up and lightly slapped himself on the cheeks.[%p]
zh_cn: 21000:判站起身，轻轻拍了两下自己的脸颊。[%p]

# 21100:[name]判[line]「諏訪が人質に取られた。どうやら、ＡＨ東京総合病院にいるみてえだ」[%p]
source: 21100:[name]判[line]They took Suwa hostage. Looks like he's at AH Tokyo General Hospital.[%p]
zh_cn: 21100:[name]判[line]「诹访被当成人质了，好像在AH东京综合医院里。」[%p]

# 21200:[name]百瀬[line]「まさか、明和党……？」[%p]
source: 21200:[name]百瀬[line]Is it... the Meiwa Party?[%p]
zh_cn: 21200:[name]百濑[line]「难道是明和党吗……？」[%p]

# 21300:[name]判[line]「分かんねえが……このままじゃまずい気がする」[%p]
source: 21300:[name]判[line]I don't know, but this looks bad.[%p]
zh_cn: 21300:[name]判[line]「虽然不知道是什么……但我觉得这样下去很不妙。」[%p]

# 21400:[name]百瀬[line]「応援を頼んだ方がいいわ」[%p]
source: 21400:[name]百瀬[line]You should call for backup.[%p]
zh_cn: 21400:[name]百濑[line]「还是找人来支援比较好吧？」[%p]

# 21500:[name]判[line]「大事にしたらそれこそ諏訪の命はねえよ。俺ひとりで様子を見てくる」[%p]
source: 21500:[name]判[line]If I make this a big deal, Suwa's a dead man. I'll go myself.[%p]
zh_cn: 21500:[name]「拜托别人帮忙会比较好。」[line]「要是太重视她，反而会让诹访家的生命终结啊！我一个人去看看就好！」[%p]

# 21600:判は愛用のうちわをデスクの上、百瀬の手許に置いた。[linebreak]それから、２人の女性へ順に視線を巡らせる。[%p]
source: 21600:Ban put his fan on the desk in front of Momose. Then he looked at each of the women in turn.[%p]
zh_cn: 21600:判把爱用的扇子放在桌上，也就是百濑的手边。[linebreak]接着依序看向两名女性。[%p]

# 21700:いつもの、頼りなさげな中年刑事とはまるで別人のような精悍さだった。[%p]
source: 21700:There was a bold look on his face that was nowhere to be found a moment ago.[%p]
zh_cn: 21700:他看起来就像换了个人似的，与平时那个不可靠的中年刑警判若两人，显得十分精悍。[%p]

# 21800:[name]判[line]「モモちゃんと優愛ちゃんも、どこかに身を隠せ。分かったな？」[%p]
source: 21800:[name]判[line]You two need to go hide somewhere safe, got it?[%p]
zh_cn: 21800:[name]判[line]「小桃和优爱也找个地方躲起来，知道了吗？」[%p]
